Dagverslagen

Op 17 juni zijn de laatste metingen afgerond. Om deze reden waren we op 18 en 19 juni thuis. Het overzicht van wat er vanaf deze dagen is gebeurd is voornamelijk via whatsapp gecommuniceerd.

18 juni: MD heeft gewerkt aan resultaten (12:00 -13:30) en aan de conclusie/discusie van de poster (16:00-17:00)

19 juni: Iedereen heeft nog elke tekst van de poster doorgelezen op fouten (spelling, grammatica of inhoud) zodat deze vrijdag kon worden ingeleverd. Iedereen heeft hier ongeveer 1 uur aan besteedt. 
Nog een paar discussies over sommige teksten (EZ, MD, AM 15:00-17:00)


Op 20 juni zijn we weer op locatie geweest voor feedback op onze poster en als een afsluitende dag. We hebben met ons allen de teksten van de poster ingekort en taalkundig verbeterd en zouden de rest van de feedback van het weekend verwerken


De periode van 21 tot 25 juni heeft iedereen thuis voor zichzelf gewerkt en is de communicatie hiervan weer op whatapp te vinden. 

Belangrijkste bezigheden waren:

AM heeft de animatie ge-edit
EZ heeft de heatmaps verbeterd en een extra grafiek gemaakt
CP heeft de poster geredisigned voor A0 formaat
MD heeft overzicht van de feedback gehouden en taken opgevuld waar nodig

Belangrijkste time-stamps:

22 juni: AM heeft van 19:30 tot 23:00 De helft van het animatie gemaakt en ingeleverd.
23 juni: Feedback geven aan de animaties (Iedereen, 9:00-9:30)
De hele dag waren er discussies over de feedback van de begeleiders van vrijdag en de animatie bijvoorbeeld over de straal van de focal point. (Iedereen, de hele dag)
Feedback van de begeleiders verwerkt (Iedereen, ongeveer een uur pp)
AM heeft van 16:30 tot 19:50 gewerkt aan het finaliseren van het filmpje.



Op 24 juni is de eindversie van de poster ingeleverd (door MD) en op 25 juni de eindversie van de animatie (door AM).

Op 26 juni is de QR code uitgeprint (door AM) en de teamwork overview ingeleverd (door CP).